12 de janeiro de 2019
muito bom
Hotel muito bom, com recepcionistas atenciosos e prestativos. Exceção feita a uma recepcionista que não tem a sensibilidade de falar o francês mais lentamente para auxiliar no atendimento do turista. Esta atendente fez questão de falar tão rápidamente que se tornou ridícula. Pedimos que voltasse a repetir, e aí resolveu a questão, O café da manhã é muito bom e os atendentes são muito simpáticos e prestativos, Servem café e chás com bolo durante toda a tarde. O quarto é muito bom , a cama boa e os travesseiros de pluma. Tivemos problema ao solicitar o breakfast antecipado pois iriamos sair as 5 da manhã para o aeroporto. Eles fizeram um lanche com 1 garrafa de água, um suco artificial de cereja, uma maçã e uma mixirica.Uma vergonha para uma hotel deste nível. Wifi funciona bem.Restaurante bom.
